# ToDo-лист на Vue.js

Это простое одностраничное веб-приложение на Vue.js, представляющее собой список задач (To-Do List). Приложение позволяет добавлять, редактировать, удалять и фильтровать задачи. Все изменения сохраняются с помощью LocalStorage, чтобы список задач не исчезал при перезагрузке страницы.

## Функциональность

- **Добавление задачи**: Пользователь вводит текст задачи и нажимает кнопку "Добавить", после чего задача появляется в списке.
- **Редактирование задачи**: Каждая задача имеет кнопку "Редактировать", при нажатии на которую она становится редактируемой. Пользователь может изменить текст задачи и сохранить изменения.
- **Удаление задачи**: Каждая задача имеет кнопку "Удалить", при нажатии на которую задача удаляется из списка.
- **Сохранение состояния**: Список задач сохраняется в LocalStorage, что позволяет сохранять состояние при перезагрузке страницы.
- **Фильтрация задач**: Пользователь может фильтровать задачи:
    - Все задачи
    - Выполненные задачи
    - Невыполненные задачи
- Каждая задача имеет галочку для отметки её выполнения.

## Стек

- **Vue.js 3**: Используется Composition API для создания компонентов и управления состоянием.
- **Без сторонних библиотек**: Приложение не использует Vuex или Pinia, все состояние управляется с помощью Composition API.


## Установка и запуск (требуется установленный Node.js и npm)

1. Клонируйте репозиторий, после чего установите зависимости:

```sh
npm install
```

2. Запустите проект в dev mode:

```sh
npm run dev
```
